Seçmeli Bileşenler:

Yöresel ürünler/yemekler sayfasındaki yöresel ürün/yemek görüntülerinin tamamının üzerine fare 
ile geçtikten sonra ekrana ‘tüm ürünleri incelediniz ’ şeklinde yazı yazan bir pop-up oluşturun.

Kullanıcının her sayfada bulunduğu süre tutulsun. Kullanıcı başka sayfaya geçmek istediği zaman
sayfa kapanmadan önce bu süre ekrana pop-up aracılığıyla yazdırılsın

Iletişim sayfası oluşturun. Sayfada kullanıcı adı, soyadı, adres ve e-posta bilgisi ve yazmak istediği 
mesajı girebilmelidir. Gönder tuşuna basıldığında kullanıcının yazdığı tüm bilgiler düzenli bir 
şekilde pop-up aracılığı ile ekrana yazdırılsın.

not: hocam tek bir hata var sanirim oda yoresel urunler kisminda. Bide ek olarak ben bunu github'da yukledim. eger bakmak isterseniz oradan da bakabilirsiniz 

https://github.com/snowysenpai/web-programlama-odev